que el jurado avance en su
convencimiento. Nosotros impugnamos esa
legalidad y creemos que el gobierno de
la señora Keiko Fujimori es un gobierno
que nace ilegítimo y que no tiene
respaldo del territorio nacional de
Perú. Mire, nosotros hemos puesto una
medida cautelar entre el sistema
interamericano.
¿Por qué? Porque creemos que se ha
causado una nulidad del proceso de
elecciones en las oficinas consulares al
haber cambiado la normativa electoral.
El jurado dice que no han cambiado, que
solamente era cambio de la operatividad.
Es más o menos como eso que el puente no
se cayó, el puente se desplomó para
nosotros y le demostraremos si ellos no
están en condiciones democráticas, ¿no?,
de sustentar y de evidenciar lo que todo
el Perú ve, le demostraremos en el
sistema interamericano que están en un
error. Continuaremos dando lucha en el
marco de la ley y que decimos, este
gobierno nace con un rechazo social en
la mayoría del territorio patrio y con
ilegitimidad.
Nosotros levantaremos esa propuesta
articuladora democrática para impedir
todo este tipo de cosas, de leyes a
favor de la impunidad y que sigan
maltratando, yo creo, la dignidad de